Choti!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu sangat marah?
Aku tidak marah, ibu.
Saya kecewa.
Mengapa?
Tahukah kamu
masalah yang dihadapi mertuaku
karena sifat keras kepalamu?
Apakah kamu punya ide?
Mengapa kamu ingin
Agastya pindah ke rumah kami?
Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Sekarang, tolong lepaskan.
Tenang, Mata Empat.
Mengapa kamu marah pada ibu?
Apa kendalanya saat
pindah ke rumah Anda?
Lihat, intinya kita
tetap bersama.  Benar?
Orang-orang yang
berbicara omong kosong dan
mengolok-olok memiliki
rasa tidak amannya sendiri.
Jika mereka mempunyai pandangan
ortodoks, apa yang bisa kita lakukan?
Jadi begitu!  Jadi, tiba-tiba, Anda
merasa segalanya baik-baik saja.
Anda baik-baik saja
dengan apa yang terjadi, dan
Anda tidak mempunyai
masalah dengan apa pun.  Benar?
Tenang, oke?
Saat Anda marah, Anda
tidak memikirkan apa pun.
Ikut denganku.
Aku perlu bicara dengan ibu.
- Ayo.
Ayo.
Duduklah.
Duduk.
Apa yang sedang terjadi?
Kami berencana untuk bersantai, Agastya!
Kamu di sini!  Sangat bagus!
Sekarang, itu akan menyenangkan.
Lihat, saudara.  Wanita-wanita
ini telah melakukan banyak drama.
Mengapa hanya wanita yang
boleh bersenang-senang?
Jadi, kami pikir kami harus
mengadakan malam khusus laki-laki.
Bagaimana, Aarav?
- Tentu saja, Mani!
Tidak, aku sedang tidak berminat untuk itu.
Aku pergi.
Hai!  - Hai!
Itulah yang harus kita lakukan.
Kita harus mengatur mood kita.
Anda tahu, kita sudah
lama menghadapi masalah.
Mari kita bersenang-senang hari ini.
Kita harus bersenang-senang, Agastya.
Bagaimana, Mani?  - Ya!
Saudaraku, tidak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Guddan sudah tidur, dan
yang lainnya juga tertidur.
Tidak ada yang akan datang ke sini.
Santai aja.
Kami akan minum sepanjang malam!
Apakah kamu sudah gila?
Aku punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan di malam hari.
Kalian berdua bersenang-senang.  Aku pergi.
Hai!  - Agastya!
Anda tidak bisa pergi.
Anda harus minum.
Hanya satu!
- Agastya, hanya satu tembakan.  Silakan.
Hanya satu.  - Tolong, Agastya.
Bagus.  Oke.
Itu seperti sepupuku!
Ayo, Mani!  Jangan berlebihan.
Agastya!
Bersulang!  - Bersulang!
Agastya!  - Ya?
Agastya...
Agastya!
Maukah kamu berhenti memanggil
namaku dan mengatakan sesuatu?
Maafkan aku, Agastya.
Aku tidak bisa mengendalikan amarahku.
Mohon maafkan saya.
Saya minta maaf.  - Untuk apa?
Keluarga pelamar
datang di pagi hari
untuk menemui Aarushi.
Saya bereaksi berlebihan.
Tidak, kamu tidak melakukannya.  Kamu benar.
Apa!
Saya pikir Anda seharusnya
menutup telinganya.
Benar!
Tapi Anda hanya memegang
kerah bajunya dan melepaskannya.
Tapi tahukah kamu, Aarav?
Boleh aku berkata sesuatu?
Hari ini, kamu mendukung
adikku dan membela dia.
Saya terkesan.
Terima kasih, Agastya.
Sangat bagus!
Agastya, dia sungguh memenangkan hati kami,
tapi beritahu aku sesuatu.  Sebelum Anda
atau aku melakukan sesuatu,
mengapa Aarav bereaksi?
Mengapa?  - Mengapa?
Itu adalah cinta!
Itu karena cinta, Agastya.
Dia jatuh cinta.
Apa yang kamu katakan?  Anda sudah gila.
- Ya!
Pantas saja kamu
merawat adikku dengan baik.
Apakah kalian saling menyukai?
Lihatlah dia!
Dia telah menjadi bit.
Dia selalu marah.
Tapi hari ini dia bertingkah
seperti kekasih yang pemalu.
Tahukah kamu apa maksudnya?
- Ya.
Artinya, hari ini saya adalah
suami saudara perempuannya.
Tapi sebentar lagi, dia akan
menjadi suami saudara perempuanku.
Benar!
Selamat untuk itu, kawan!
Bersulang!
Kalian berdua menemukan pasanganmu.
Sepertinya aku akan mati lajang.
Seseorang, pikirkan tentang aku juga.
Jangan emosi, Mani.
Saya ada untuk Anda.  - Apa!
Tidak, Aarav.  Kamu salah paham.
Saya tidak mendukung pihak lain.
Aku ingin seorang gadis yang baik,
cantik dan penyayang.  Hanya itu saja!
Anda akan menemukannya.
Ngomong-ngomong, kami
menemukan bagus, indah
dan pasangan yang penuh kasih,
kamu juga akan menemukannya.
Itu akan segera terjadi, Mani.
Saya harap saya menemukannya sebelum saya menjadi tua.
Untuk saat ini, aku menunggunya.
Kamu sedang menunggu
seseorang yang belum kamu temukan.
Dan saya sedang menunggu
seseorang yang telah saya temukan.
Ibu mertuaku yang pemarah
tidak membiarkan Mata
Empatku dan aku tinggal bersama.
Musuh... Dia adalah musuhmu.
Saya sangat merindukannya.
Dia...
Kakak iparku dan bibinya
menentang cinta kami.
Ya benar!  - Agastya...
Aku tahu cintamu padanya itu benar.
Aku tidak meragukan cintamu.
Sebenarnya aku ingin
kalian berdua selalu bersama.
Aku tahu kamu sangat mencintai Choti.
Tapi, Agastya,
kamu juga tahu kalau aku
tidak bisa melawan bibi.
Saya setuju bahwa cara-caranya unik.
Namun jika kita berpikir dengan hati-hati,
apa yang dia lakukan adalah demi
kepentingan terbaik semua orang.
Tapi dia juga harus berpikir
bahwa menantunya bukanlah Tom, Dick atau Harry.
- Benar.
Saya Agastya Birla!
Abang saya!
Saya menantu terbaik di dunia.
Dan tidak ada yang bisa mencintai putrinya
lebih dari yang saya lakukan.
- Kamu benar, Agastya.
Tidak seorang pun!
Ide, teman-teman!  Saya punya ide.
Anda tahu, saya menonton film
bersama putri saya Rashi bulan lalu.
Inilah saatnya untuk melakukannya dalam kehidupan nyata.
Apa?
Dia tidak menyadarinya.
Sekarang, aku akan membuatnya menyadarinya.
Ayo pergi!
Agastya!
Ibu!
Keluar!
Wahai ibuku Guddan!
Keluar!  Agastya Birla
ingin berbicara denganmu.
Selamat datang, ibu!
Anda punya waktu!  - Hai...
Agastya...
- Bibi!
Halo bibi.
Ibu mertua termuda
dan sombong di India!
Bagus... Ibu mertua yang baik.
Agastya!  - Ya?
Ayo pergi dari sini,
atau kita akan dipukuli.
Dia adalah ibu mertuaku.
Dia bukan seorang diktator
bahwa saya harus berdiri untuk memperhatikan.
Dia adalah ibu mertuaku.
Dia sendiri unik.
Jadi bagaimana jika saya
berperilaku berbeda hari ini?
Tidak...
- Jangan berlebihan.
Oke?  - Saya minta maaf.
Ibu,
Aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Maksud saya...
Apa masalahmu?
Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa kamu sangat ingin membuat si
Mata Empat dan kehidupan cintaku sedih?
Anda merebut Choti dari saya.
Di manakah lokasi Choti Guddan?
Choti Guddan!
Choti...
Oh Choti Guddan-ku!
Empat Mata!
Dia punya banyak nama!
Dia punya begitu banyak nama sehingga
terkadang saya merasa punya tiga istri.
Tapi dia tidak
mirip Choti Guddan.
Tidak, Agastya.  Dia adalah Choti.
Tunggu!  Saya datang.
Biarkan aku menghabiskan minumannya.
- Dia datang.
Hai!  - Agastya!  TIDAK...
Hei...
- Mau kemana?
Hati-hati.
- Apa yang kamu lakukan, Agastya?
Saya datang!
Choti!
Agastya mendatangimu.
Hati-hati...
Jaga adikku baik-baik.
Datang dengan hati-hati.
Hei...
- Tinggalkan aku.
Oke.  - Saya akan pergi.
Agastya!  - Agastya!
Kalian berdua tetap di sini.
- Oke.
Pergi.  - Ini dia.
Oke.
Agastya...
Ibu...
Kamu bukan Mata Empat Choti-ku.
Dia tidak terlihat sombong.
Kemarilah.
Sayang, selalu pakai kacamatamu.
Aku tidak ingin kamu terlihat seperti itu
ibumu yang sombong dan pemarah.
Chickoo, omong kosong apa ini?
Inilah musuh kekasih lainnya!
Ada pasukan musuh.
Ini sungguh kurang ajar!  - Sst.
Tunggu, ibu.
Saya ingin berbicara
tentang sesuatu yang penting.
'Chickoo tidak mendengarkanku,'
'dan Aarushi jatuh
cinta pada Aarav.'
'Sepertinya aku kehilangan segalanya.'
'Guddan dan ibunya'
'tampaknya menang.'
'Jika aku tidak segera membalikkan
keadaan, semuanya akan terlambat.'
Ibu!
Dengan tangan terlipat
dan kepala tertunduk di hadapanmu,
aku ingin meminta sesuatu.
Hidupku penuh warna.
Tolong jangan membuatnya
membosankan dan membosankan.
Berhentilah berperan sebagai
penjahat di Choti Four-eyes
dan hidupku.  Itu adalah permintaan.
Anda curang!
Apa?
- Kamu banyak bicara di dalam ruangan.
Apakah Anda akan mengatakan sesuatu
sekarang, atau Anda akan berdiri di sana?
Kami akan melakukannya, Agastya.
Kami pasti akan mengatakan sesuatu.
Bibi, memisahkan
kekasih adalah dosa.
Aarushi, apakah aku benar?
Ayolah, ibu.
Seseorang dari keluarga Anda
menyetujuinya.  Terimalah permintaan saya.
Silakan.
Ini sudah larut malam, Agastya.
Menurutku kamu sebaiknya tidur sekarang.
Saya akan berbicara dengan Anda besok pagi.
Kapan Anda akan sadar.
Ayo pergi.
"Seorang kekasih ada di sini."
"Dia ingin kekasihnya
kembali dalam hidupnya."
"Wahai nona, beritahu saya caranya!"
“Putrimu cantik, dan
aku pengagumnya.”
“Mengapa kamu tidak
membiarkan kami berdua bersatu?”
"Dia menentang cinta."
"Dia adalah musuhku."
“Anak laki-laki dan perempuan sudah siap.
Tapi ibunya menentangnya.”
“Dia sangat keras kepala.
Dia menghancurkan hatiku.”
“Dia tidak membiarkan
kita berdua bersatu.”
"Dia menentang cinta."
"Dia adalah musuhku."
Apakah kamu menjadi sadar
atau tidak, menantu tersayang?
Satu hal yang pasti.
Tidak ada obat atau lemon
akan membuatmu sadar secepat itu
seperti yang kulakukan.